Мен "Залымдық ордасы" турының
ұйымдастырушысы болдым.
Менен бұрын ұйымдастырушы қатарында Ахмед Ахмед,
ұлты Мысырлық-Американдық,
ол алғаш рет Таяу Шығыста әзіл кешін ұйымдастырған.
Біз турмен ол жерге барғанға дейін
ол жалғыз өзі барып, бірінші өнер көрсеткен.
Ұйымдастырушылар қатарында ұлты Палестиналық -Американдық Айрон Кадер болды.
Сондай-ақ, бұл топта ұлты Ирандық - Американдық мен болдым.
Бүгінгі күні Ирандық-Американдық болудың
бір қатар қиыншылықтары бар екені бәріне мәлім.
Бүгін бұл екі ел бір-бірімен татулықта емес.
Сол себептен көптеген ішкі жанжалдар тууда.
Бір бөлігім мені жақсы көрсе, екінші бөлігім жек көретіні сияқты.